y los llevaré a través de las calles
traseras, que conozco bien,
y abriremos las puertas del frente.
Luego viene el ejército.
Una vez abierta una brecha en los muros,
la ciudad caerá en cuestión de horas.
O tal vez llevarás a Gusano
Gris y a mí a una masacre,
cortándole la cabeza
a nuestro ejército.
Los amos de Yunkai pagarán tu parte
y no tendrás que dividirlo entre tres
porque ya habrás
masacrado a tus compañeros.
Tienes una mente muy desconfiada.
En mi experiencia, solo las personas
deshonestas piensan de esta manera.
Tú comandas a los Inmaculados.
¿Qué te parece?
Te vas esta noche.
Muy bien.
Nos prepararemos.
Ser Jorah.